.אנחנו אבני הקריסטל
!גארנט
!אמטיסט
!פרל
!!וסטיבן
סטיבן יוניברס" המלך"
.חזרתן
!היי סטיבן, תראה את זה
!...וואו
!?מה את משוגעת
!?מה לעזאזל זה היה
גולגולת חשמלית, ארמון
.הקריסטל שלנו היה מוצף בהן
.הן חיפשו את זה
?אפשר לראות את זה
.כן, ברור
לא! הוא עוצמתי מאוד, לא היינו
.צריכות אפילו להביא אותו הביתה
!גארנט, תגידי לפרל לתת לי לראות את הדבר
...ששש
.אוף באמת, אני רוצה לבוא בפעם הבאה
-אפילו כתבתי לנו שיר! הוא כזה
.אם אתה... שניה, חכו רגע
,אם אתה רשע ואתה עולה
תוכל לסמוך על ארבעתנו שנפיל אותך
,כי אנחנו טובים והרשע לעולם לא מנצח אותנו
!ננצח בקרב ואז נצא לאכול פיצות
,אנחנו
אבני הקריסטל
,תמיד נציל את היום
ואם אתם חושבים שלא נוכל
!תמיד נמצא דרך
לכן האנשים של העולם הזה
...מאמינים ב
...גארנט, אמטיסט, ו
,פרל
!וסטיבן
"מה זה הקטע עם הפיצות"